## Tests 说明

首先，确保你需要把新发的数据点放到根目录下，并命名为`testcases`。并把`run_tests`脚本放在项目的根目录下，并确保你有权限执行该脚本：

```bash
chmod +x run_tests
```
然后，你需要把编译出来的可执行文件放在根目录下，并命名为`code`。如果你不想这么做，可以修改`run_tests`脚本中的`EXECUTABLE`变量，指定你的可执行文件路径。你可以改成`build/code`或者其他路径。
```python
EXECUTABLE = './code'  # 可执行文件路径，根据实际情况修改
```
接下来，运行脚本：
```bash
./run_tests
```
这个脚本会自动读取`testcases`目录下的所有测试用例，并根据`config.json`中的配置来执行测试。对于每一个测试组，如`BasicTestCase-8`，脚本会创建一个单独的`test_data`目录来存放程序运行时产生的文件，在运行每一组测试前会清空该目录，确保每一组测试的独立性。请注意，在运行每一组内部的测试用例时，不会清空`test_data`目录，以便同一组中的测试用例之间可以共享数据文件。
当一个测试测试失败时，脚本会保存该测试的输出到`test_output`目录下，方便你进行调试和分析。
